Hadirin sekalian,
Restoran Fulu kami
tidak hanya bertujuan untuk mempromosikan masakan tradisional,
tapi kami juga telah menggabungkan teknik Barat
untuk meluncurkan serangkaian hidangan baru
untuk menarik lebih banyak pelanggan.
aku percaya
tak lama kemudian,
Restoran Fulu kami
akan menjadi restoran nomor satu di Yuncheng.
Mari kita semua bekerja keras,
dan gaji Anda akan berlipat ganda ketika itu terjadi.
Besar!
Terima kasih, Bos! Bagus sekali!
Restoran Fulu Grand kini dibuka kembali!
Selamat datang! Silakan datang dan cicipi makanan kami!
Silakan lewat sini.
Saya pernah mendengar bahwa Restoran Fulu
telah membawa kembali semua hidangan klasik mereka.
Saya telah melakukan perjalanan dari jauh hanya untuk mencobanya.
Satu-satunya masalah dengan Fulu Restaurant adalah lokasinya terlalu jauh dari rumah saya.
Jika tidak,
Saya datang ke sini setiap hari.
Tepat.
Aku ngidam makanan mereka.
Tuan Muda,
keberuntunganmu hari ini
tidak terlalu bagus.
Brengsek!
Sungguh sial!
Guru, harap tenang.
Anda seharusnya memainkan Two of Wan sekarang.
Siapa sih yang memintamu mengajariku cara bermain?
Ini semua gara-gara kalian berdua, pembawa sial.
Keluar dari sini!
Tuan Muda.
Mengapa kamu begitu marah hari ini?
Apakah karena Restoran Fulu?
Mu Tua.
Bagaimana dengan Restoran Fulu?
Anda belum tahu?
Restoran Fulu telah berjalan sangat baik akhir-akhir ini.
Mereka mengatakan itu karena
Tuan Muda yang Tertua dan istrinya tahu cara menjalankan bisnis.
Restoran ini secara bertahap kembali ke kejayaannya.
Diam.
Jangan pernah sebut-sebut wanita muda itu di hadapanku lagi.
Pak.
Kita perlu meningkatkan persediaan opium bulanan kita.
Saya sudah membuat pengaturan.
Semua rumah bordil di kota
harus menggunakan produk saya.
aku ingin melihat
bagaimana mereka bisa bersaing dengan saya
dalam pendapatan hanya dengan sebuah restoran kecil.
Saya ingin semua orang tahu.
Saya adalah pilar keluarga Liu.
Tuan Muda Kedua,
Seperti ini.
Volume kita saat ini sudah cukup besar.
Jika kita meningkatkannya lebih lanjut,
itu tidak terlalu realistis.
Di samping itu,
baik dunia bawah maupun pihak berwenang sedang mengawasi kita sekarang.
Jika Anda memotong mata pencaharian orang lain,
mereka akan mengejar kita dengan segala yang mereka punya.
Sejak kapan kamu menjadi pengecut seperti itu?
Hei, jangan khawatir.
Di Yuncheng, kami memiliki Komandan Xu yang mendukung kami.
Siapa yang berani macam-macam dengan kita di Yuncheng?
Tuan Muda Kedua,
apakah kamu mungkin marah dengan Nyonya Muda Pertama?
dan mencoba menyeret kita mengambil risiko?
Bukankah sudah kukatakan?
tidak akan pernah menyebut Nyonya Muda Pertama lagi?
Ayo, kita semua berteman di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Old Mu, kamu...
Meminta maaf!
Oh, Tuan Muda Kedua,
Itu salahku saat ini.
Tuan Muda Kedua saya,
Old Mu adalah pelanggan lama kami.
Bagaimana kita bisa bekerja sama jika Anda bertindak seperti ini?
Benar?
Dengan status saya saat ini di Yuncheng sebagai Liu Sinan,
apa masalahnya jika saya menyinggung satu pelanggan?
Di samping itu,
semua orang berebut untuk berbisnis dengan saya sekarang.
Keluar!
Hei, hei, Mu Tua!
Aku bilang padamu... aduh!
Hai, Mu Tua!
Benar-benar...
Tuan Mu.
Tuan Mu, Tuan Mu.
Tuan muda itu tidak sabaran.
Jangan anggap remeh.
Sekarang, dia benar-benar sombong.
Dia bukan orang yang sama dengan yang dulu berbisnis dengan saya.
Mendesah.
Satu hari
dia akan menghancurkan keluarga Liu.
Selamat tinggal.
Mendesah.
Bukankah sudah kubilang, pergilah!
Kenapa kamu kembali?
Siapa yang membuat tuan muda marah lagi?
Anda melakukannya.
Hanya seorang pemilik kasino.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini bukan tempat untuk wanita.
Aku di sini untuk tunanganku.
Sinan.
Kamu keluar sepanjang malam,
tinggal di tempat seperti ini.
Apakah kamu masih peduli padaku?
Ini jaringan bisnis.
Apa yang diketahui seorang wanita tentang hal itu?
Sinan.
Saya baru saja mendengar percakapan Anda dengan Tuan Sun.
Bukankah ayahku sudah memberitahumu?
untuk bersikap baik kepada orang lain,
agar tidak memaksakan sesuatu terlalu jauh?
Begitulah cara bisnis bertahan.
Di samping itu,
Kamu selalu gegabah sekali.
Setelah kita menikah,
bagaimana ayahku bisa merasa nyaman mempercayakanku padamu?
Komandan Xu sebaiknya fokus pada urusan militernya saja.
Masalah bisnis
bukan urusannya.
Liu Sinan.
Tahukah Anda dengan siapa Anda berbicara?
Tanpa ayahku,
Bisnis gelap Anda tidak akan sesukses ini.
Mereka pasti sudah ditutup sejak lama.
Komandan Xu baru saja memperluas pasukannya.
Dan membangun rumah baru.
Bukankah itu semua didanai oleh saya?
Siapa sebenarnya membutuhkan siapa?
Itu belum pasti.
Liu Sinan, kamu...
Restoran ini secara resmi meluncurkan layanan pengiriman hari ini.
Pengiriman gratis
dalam jarak 3 kilometer.
Pelanggan tetap yang menyetor 2 dolar perak
dapat menikmati diskon 20% untuk semua hidangan.
Selamat tinggal, Bu.
Restoran tidak lagi eksklusif untuk pejabat dan bangsawan.
Kami juga memperkenalkan hidangan yang terjangkau
dan menyambut semua orang di kota untuk bersantap bersama kami.
Tolong jangan terburu-buru, kalian berdua.
Silakan menunggu di sana sebentar.
Aku akan segera ke sana.
Bawalah sepanci air ke meja di tengah.
Datang lagi, Tuan-tuan.
Ibu.
Roh Anda di surga pasti
sangat senang melihat semua ini.
Bisnisnya bagus.
Rasanya
Restoran Fulu benar-benar kembali ke jalurnya lagi.
Tuan di surga
akan sangat terhibur.
Ayahmu, Jiang Huai,
pasti akan senang untukmu juga.
Terima kasih.
Jika Anda tidak membantu kami menemukan resepnya,
restoran itu tidak akan berjalan dengan baik.
Itu yang seharusnya aku lakukan.
Putriku,
kamu sudah memutuskan
untuk bersama dengan tuan muda tertua dengan tulus.
Bagus.
Kegilaan tuan muda tertua itu palsu,
dan kalian berdua rukun.
Hatiku yang khawatir
akhirnya bisa merasa nyaman.
Tuan muda kedua ini,
setelah menjadi kepala keluarga,
telah menjadi sangat keterlaluan.
Tampaknya posisi itu
benar-benar dapat mengubah seseorang.
Putriku,
tidak peduli jalan mana yang kamu pilih di masa depan,
Saya akan mendukungmu.
Terima kasih, Ayah.
Kamu jago apa?
Anda bahkan tidak dapat menyeduh seteko teh dengan benar.
Apakah kau mencoba membakarku sampai mati?
Keluar!
Hai.
Jika kamu mencoba membujukku
tidak menambah jumlah pesanan,
Saya sarankan Anda untuk tidak mengatakannya.
Apa katamu?
Restoran Fulu.
Saya tentu tahu bisnis mereka sedang berkembang pesat sekarang.
Apakah kamu punya cara?
untuk menimbulkan masalah bagi mereka?
Berhenti makan, semuanya.
Siapakah kalian?
datang ke wilayah saya dan menimbulkan masalah?
Bukankah ini tuan muda tertua dari keluarga Liu?
Tidak heran.
Bagaimana makanan yang dibuat orang gila bisa dimakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda terus menimbulkan masalah, kami akan melaporkan Anda ke pihak berwenang.
Melaporkan ke pihak berwenang?
Kami belum melaporkan apa pun.
Anda ingin melaporkan kami?
Apa maksudmu?
Bawa masuk.
Hari ini siang hari,
Paman saya makan di Restoran Fulu Anda,
dan dia makan sesuatu yang buruk di sana,
sekarang dia terbaring di tempat tidur.
Bagaimana menurutmu
apa yang harus kita lakukan mengenai hal ini?
Sakit sekali!
Aku sekarat!
Jadi apa yang kamu inginkan?
Inilah yang saya inginkan:
bayar pamanku 500 dolar perak
dan menerbitkan permintaan maaf di surat kabar.
Ini konyol.
Saya pikir Anda hanya mencoba memeras kami.
Sebelum kami menyelidiki masalah ini secara menyeluruh,
atas dasar apa Anda bisa mengklaim
bahwa dia sakit karena makan di restoran kami?
Tepat.
Kata-kata saja tidak cukup sebagai bukti.
Di samping itu,
kami bahkan belum pernah melihat pamanmu.
Restoran terbesar di kota, Restoran Fulu,
menggunakan ukuran Anda untuk menindas pelanggan,
membuat orang sakit dan menolak mengakuinya.
Di masa depan,
siapa yang berani makan di sini lagi?
Bukti apa yang kamu punya?
bahwa dia sakit karena makan di restoran kami?
Anda tidak akan puas sampai melihat Sungai Kuning!
Jika kita tidak berkonsultasi dengan dokter,
Akankah kita berada di sini lagi?
Pergilah dan temui Dr. Li.
Ini Dr. Li dari Klinik Li di selatan kota.
Dia baru saja memeriksa tuan tua itu.
Dokter Li.
Tolong beritahu kami,
ada apa dengan ayahku?
Saya baru saja memeriksa master lama.
Tuan tua
pasti menderita keracunan makanan.
Pak,
apa yang kamu makan?
Itulah hidangannya.
Dr. Li, silakan lihat.
Dokter Li.
Bisakah kamu memberitahuku?
ada apa dengan masakanku?
Dokter Li.
Silakan berbicara.
Aku dan saudara-saudaraku
pasti akan mendukungmu
dan keluarga Anda.
Yu.
[Kredit]